# Lesson: Interaction Design

### First and Last Name: Faidra Dmianou, Marina Kyriakou, Manos Striligkas
### University Registration Number: DPSD19028 DPSD18059 DPSD18108 

### GitHub Personal Profile: https://github.com/FaidraDamianou/Interaction-Design-Project-Assignment

# Introduction

# Summary


# 1st Deliverable
Brief : Δημιουργία παιχνιδιού ψυχαγωγίας για παιδιά ηλικιών από 7-12 ετών.Το παιχνίδι έχει ως στόχο ο χρήστης να τοποθετήσει πρώτος από τον αντίπαλό του 3 ίδια κομμάτια με μια συνεχόμενη αλληλουχία θέσεων.   

People : 
<ul>
<li>Ηλικία :7-12 ετών</li>
<li>Όλο το εύρος κιλών και ύψους </li>
<li>Novice user </li>
<li>Χωρίς ειδικές ανάγκες</li>
<li>Ετερογενές μείγμα λόγω διαφορετικότητας των ατόμων σε σχέση με χαρακτηριστικά σώματος και χαρακτήρα , με ομοιογένεια στο ηλικιακό εύρος και στην σχολική τους θητεία. </li>
<li>Διακριτικοί χρήστες το χρησιμοποιούν ανά στιγμές σε καταστάσεις παιχνιδιού και αλληλεπίδρασης με άλλο ένα άτομο.</li>
<li>Infrequent χρήστες , καθώς πρόκειται για παιχνίδι και όχι κάποια καθημερινή ανάγκη των ατόμων.</li>
</ul>

Activity :  
<ul>
<li>Σπάνια χρήση</li>
<li>Παιχνίδι χαλάρωσης με μικρού μήκους διάρκεια(1- 5 λεπτά) καθώς είναι παιχνίδι χωρίς ιδιαίτερη δυσκολία επίτευξης του στόχου</li>
<li>Επίπεδο δυσκολίας λειτουργικότητας : Εύκολο </li>
<li>Συνεχές - continuous </li>
<li>2 αντίπαλοι παίκτες (χωρίς συνεργασία)</li>
<li>Απλή διεργασία εντολών</li>
<li>Response time : άμεσο </li>
<li>Ασφαλής σχεδιασμός για παιδιά - Μη safety critical καθώς τα παιδιά είναι ηλικίας που υπάρχει μια πρώιμη ωρίμανση χωρίς να υπάρχει κίνδυνος να καταπιούν κάποιο κομμάτι.</li>
<li>Serial task- δεν συμπεριλαμβάνονται παράλληλα άλλες δραστηριότητες </li>
<li>Active - οι χρήστες ενεργούν για την συνέχεια του </li>
<li>Quantity > Quality </li>
<li>Input requirements: αφή </li>
<li>Δεν θα έχει error signs.</li>
</ul>

Context :
<ul>
<li>Organisational: Δεν επηρεάζει οργανωσιακά τα άτομα</li>
<li>Physical: εσωτερικά - λόγω της τεχνολογίας που χρησιμοποιείται </li>
<li>Social environment: μέρος λειτουργίας το σπίτι</li>
<li>Circumstance: Απασχόληση του παιχνιδιού σε καταστάσεις ψυχαγωγίας ή χαλάρωσης στο σπίτι.</li>
<li>New knowledge: Κατανόηση τρόπου παιχνιδιού από τα άτομα που το παίζουν.</li>
</ul>

Technology : 
<ul>
<li>Input : Επιλογή εντολών μέσω αφής. </li>
<li>Output: Φωτεινές ενδείξεις με εναλλαγή χρωμάτων</li>
<li>Communication : Δεν υπάρχει επικοινωνία μεταξύ συσκευών.</li>
<li>Content: Κατανόηση δύο σχημάτων και επιτυχία μέσω της συνεχής σειράς τριών φορών του ίδιου σχήματος.</li>
<li>Τεχνολογίες: Αισθητήρας φωτός , αισθητήρας αφής , χωρίς λειτουργία δικτύου.</li>
</ul>

# 2nd Deliverable


# 3rd Deliverable 


# Conclusions


# Sources
